Курс ``Построение и анализ алгоритмов'' из цикла дисциплин ``Программная
инженерия''

Курс рассказывает о техниках анализа и разработки эффективных алгоритмов
с упором на решение практических программистских задач. Среди
рассматриваемых тем будут сортировки и деревья, динамическое
программирование и алгоритмы на графах, вычислительная геометрия и
строковые алгоритмы, а также многое другое.

Программа базируется на курсе ``6.046: Introduction to Algorithms''
Массачусетского технологического института и на учебниках Т. Кормена,
Р. Седжвика и А. Шеня.
